[F]「你看…好噁心喔。」[w]
「真的欸哈哈哈，他怎麼在這裡，應該被馬戲團抓走才對吧。」[w]
「欸哈哈哈哈哈你好壞喔！小心下地獄欸」[w]
「你也是啦…哈哈哈哈」[w]
[E]…[w]
…[w]
[G]那邊好吵喔，發生什麼事了?[w]
[1]一群人圍著一個小女孩…他們是在欺負她嗎?[w]
[2]嗚哇!那個小女孩有刀!她拿刀做什麼?[w]
她…她在傷害自己?![w]
為什麼?[w]
別割了啊!妳全身都是血![w]
[3]我想這麼喊，卻連開口都做不到[r]只能眼睜睜的看著她一下一下的劃著自己。[w]
周圍的人不知道什麼時候全不見，四周靜悄悄的，只剩下我自己站在原地動彈不得，被迫迎著女孩絕望暢快的目光。[w]
[5]她歪著頭，無聲的說著:[w]
[F][4]永、別、了，廢物們—[w]
[G][6][B]哈啊、啊…[w]
是夢啊…[w]
[C]又是那個夢。[w]
明明都過多久了，那個惡夢還是會出現。[w]
就算我怎麼樣想忘掉都沒有辦法…[w]
唉，好煩喔。[w]
我抬頭看了看時鐘，六點二十七分。[w]
[D]看來也是時候起床了，趕快換上制服出門吧，[w]
畢竟今天可是上高中的第一天，可不能出任何差錯![w]
[CS]